Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Oktubre es tiempo inventario...
...y Statler Toyota está haciendo
el mejor negocio del año...
...1985 оны Toyota-ийн Лос загварууд...
... no va a encontrar un auto mejor...
...un mejor precio con un mejor servicio
en cualquier lugar de Hill Valley.
El senado espera votar
sobre esto hoy.
Номхон далайн цөмийн цөмийн мэдээллийн төвийг мөрдөн байцаах талаар олон нийтэд мэдээлнэ үү...
...han negado el rumor de que el caso
de la pérdida de plutonio...
...haya sido un robo
de sus instalaciones hace dos semanas...
Террористын бүлэглэлийг хариуцлагатай гэж зарласан.
Гэмийн хориг, энэ нь энгийн алдаа юм.
Холбооны мөрдөх товчоо, que está investigando el asunto,
ямар ч тайлбаргүй.
Доктор уу?
Hola, ¿hay alguien en casa?
Эйнштейн, вен акуи мучачо!
Тийм үү? Диос!
Сиелос!
Эсто es reugnante.
Рок-н ролл.
- ¿Sí?
- ¿Марти, eres tú?
Hola, Doc, ¿dónde está?
Грациас нь dios que te encuentro.
Reunámonos en el centro comercial...
...Ихэр нарс 1:15.
Hice un gran descubrimiento.
Voy a necesitar tu ayuda.
Эспере, ¿а лас 1:15 де ла манана?
- ¿Dónde has estado toda la semana?
- Trabajando.
- Эйнштейн гэж үү? ¿Está con usted?
- Sí, está justo aquí.
¿Dejó su equipo encendido
durante toda la semana?
¿Mi equipo?
Eso me hace acordar una cosa, Марти.
Mejor no subas mucho el amplificador.
Hay una pequeña posibilidad...
...de que se sobrecargue.
Sí. Lo tendré en cuenta.
Bien, te veré esta noche.
No lo olvides.
- Centro comercial Twin Pines, 1:15 AM.
- Exacto.
- ¿Esos son mis relojes sonando?
- Sí, las ocho en punto.
Төгс, би бодит үйл ажиллагааг туршиж үзээрэй.
25 минутын зайтай.
Espere un minuto,
espere un minuto. Док.
Би Лас 8:25-ыг юу гэж бодож байна вэ?
- ¡Exactamente!
- ¡Maldición!
Яах вэ!
- Хола, Женнифер! Стрикланд está buscandote.
Si te atrapan,
sería la cuarta vez consecutiva.
Está bien, vamos.
Creo que estamos a salvo.
Sabes, esta vez no fue mi culpa.
Doc atrasó los relojes 25 minutos.
Доктор уу?
Доктор Эмметт Браун, Макфлай хоёрыг ашигласан уу?
Una para usted, Srta. Паркер.
McFly,
Déjame darte un pequeño
consejo, jovencito.
Доктор Браун тэргүүтэй хүмүүс байна.
Si andas con él,
terminarás en graves problemas.
За, эрхэм ээ!
Макфлай, асуудалтай тулгараагүй байна!
Me recuerdas a tu padre cuando
estuvo aquí, él también era un holgazán.
Ноён Стрикланд аа, тийм үү?
Sé que tu banda tiene una audición
para tocar en el baile de hoy.
¿Мкфлай юу вэ?
Эрес демасидо парецидо ба ту падре!
Нингүүн МакФлай Хилл хөндийн түүхийн түүхээс үлджээ!
Буэно, la historia болон cambiar.
Хайртай шүү!
Эста биэн!
Сомос Лос Кабезас де Альфилер.
Uno, dos, tres.
Маш сайн байна!
Парен, ихач.
Намайг temo que suenan demasiado fuerte.
Хайртай шүү!
¿Quién es el proximo groupo, por favor?
Reelijan al Alcalde Goldie Wilson.
El progreso es su segundo nombre.
Demasiado fuerte.
¡No puedo creerlo!
Nunca tuvimos chance de tocar.
Марти, үнэхээр тийм биш!
Estoy pensando
que dejaré esto de la música.
Гэхдээ Марти, сайн байна!
Tienes que mandarla
a la compañía de discos.
- Es como dice el Doc--
- Lo sé, Lo sé.
Si pones tu mente en ello,
puedes lograr cualquier cosa...
Марти шүү дээ.
Эста биен. ¿Qué pasa
si les mando la cinta y no les gusta?
¿Qué pasa si me dicen que no soy bueno?
¿Qué pasa si me dicen,
"vete de aquí, no tienes futuro"?
Ямар ч creo que pueda soportar
ese tipo de rechazo.
Cielos, sueno como mi padre.
- Вамос. El no es tan malo. Al menos...
- Salven la torre del reloj.
...te prestará el auto
mañana por la noche.
Mira esa cuatro por cuatro!
Ёстой эелдэг!
Алгун диа Женнифер, алгун диа.
¿No sería genial?
¿Llevar esa camioneta, al lago?
¿Tirar un par de bolsas de dormir
en la parte de atrás?
Contemplar las estrellas?
- Цогцруулах.
- ¿Qué?
¿Ту мадре сабэ,
acerca de mañana en la noche?
Ни ло sueñes! Mi madre cree que voy
de campamento con los muchachos.
Mi madre enloquecería si supiera
que voy a ir ahí contigo.
Me daría el sermón de siempre...
...acerca de como ella nunca hizo
ese tipo de cosas cuando era joven.
Creo que ella nació monja.
Элла соло quiere que ques respetable.
Claro, no está haciendo
un muy buen trabajo.
Аймшигтай.
¡Салвен ла торре дел релож!
Голди Вилсоны шинэ санаачлага.
Hace 30 años, un rayo
golpeó la torre del reloj.
Эл reloj no ha funcionado
desde entonces.
En la Sociedad de Preservación
de Hill Valley Creemos...
...que debemos conservarlo
exactamente como está.
Como parte de nuestra historia
y herencia.
- Aquí tiene, senora, una moneda.
- Gracias.
Gracias.
No olvides tomar un folleto.
Está bien.
Salven la torre del reloj...
¿Донде estábamos?
- Justo aquí.
- Женнифер!
Es mi padre, me tengo que ir.
Тэ llamo esta noche.
Estaré en la casa de mi abuela.
Aquí, déjame darte el número.
Адиос.
Браво, Танго, Дельта 6-2-9.
Хоригоос татгалзаж болно.
Perfecto... simplemente perfecto.
Ямар ч puedo creer
que me prestaste un auto...
...sin decirme que tenía un punto ciego.
Podría haberme matado.
Ahora, Biff, nunca noté...
...que el auto tenía un punto ciego
mientras lo conducía.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, Макфлай?
¿Бүхнийг тайлбарлахыг хүсч байна уу?
Бифф... te puedo asegurar que...
...ту... seguro va a pagar
por los daños.
Ми сегуро! Автомат!
Tu seguro es el que pagará por eso.
¿Quiero saber quién va a pagar por esto?
Me derramé cerveza cuando choqué
con el auto.
¿Quién pagará la cuenta
de la lavanderia?
Та мэдээлэх үү?
Bueno, aún no lo he terminado,
pero como no es hasta el--
Hola, hola, ¿hay alguien en casa?
Пиенса, Макфлай. Пиенса!
Tengo que tener tiempo
para transcribirlo.
¿Te das cuenta de lo que pasaría
si entrego mi reporte con tu letra?
Би сэтгэлээр унасан.
Tú no quieres que eso pase, ¿verdad?
- ¿Cierto?
- Үгүй ээ, Бифф.
Ямар ч quiero que eso pase.
Terminaré el reporte esta noche...
...y te lo llevaré a primera hora
en la mañana
Хэт их темпрано байхгүй. Дуэрмо Лос Домингос.
Энэ нь están desatados cordones.
Макфлай, далайн гашуудалгүй.
Би McFly-тэй уулзахыг хүсч байна.
Remolqué tu coche hacia tu casa...
...¿y lo único que tienes para mí
es cerveza suave?
¿Тэнэг байна уу?
Envíale saludos a tu madre de mi parte.
Sé lo que vas a decir hijo...
...Ёстой байна!
Сайн байна уу!
Гэхдээ...
...Biff es mi supervisor...
...y me temo que no soy muy bueno
en las confrontaciones.
Автомат бол, аав аа!
Él lo arruinó.
Está totalmente destruido.
Necesitaba el coche
mañana por la noche, papá.
¿Тэгвэл энэ эрин үед маш чухал санаа байна уу?
Lo sé, todo lo que puedo decir es...
... que lo siento.
Creeme, Martin, estás mejor...
...sin tener que preocuparte
sobre todos los problemas...
...y dolores de cabeza
al tocar en ese baile.
Él tiene razón, la última cosa
que necesitas son dolores de cabeza.
Muchachos, nos vamos and tener que comer
el pastel nosotros solos.
Su tío Joey no logró salir
bajo palabra otra vez.
Sería bueno si todos ustedes
le escriben unas líneas.
"Пажарито энжауладо" Жоей юу?
Ээ ту германо, ээж ээ!
Es un bochorno tener un tío en prisión.
Todos cometemos errores
en la vida chicos...
Малдита тэнгис... эстой ретрасадо.
Дэвид, хайрт минь!
Ven aquí y dale un beso
a tu madre antes de irte.
Vamos, mama, hazlo rápido.
Perderé mi autobús.
Тэ veo más tarde, pa.
Tiempo de cambiar ese aceite.
Өө, Марти!
No soy tu servicio de contestadora...
...pero mientras estabas afuera
lamentándote por el auto...
...Женнифер Паркер.
Үгүй ээ, Марти.
Cualquier chica que sale con un muchacho
sólo está buscando problemas.
Ээж ээ, чико ч үгүй.
Yo creo que es terrible.
Chicas persiguiendo a chicos.
Cuando tenía tu edad, nunca perseguí
a un chico o cortejé a un chico.
Sentarse en el estacionamiento
con un chico.
¿Cómo se supone
que vaya a conocer and alguien?
Энэ нь энгийн зүйл тохиолддог.
Como en la forma en que conocí tu padre.
Eso fue muy estúpido.
El abuelo lo golpeó con el auto.
Estaba destinado a ser así.
De todas formas...
...si el abuelo no lo hubiera golpeado,
ninguno de ustedes habría nacido.
Сайн байна уу.
Aún no entiendo que estaba haciendo papá
en el medio de la calle.
Жоржийн эрин үү? Мирандо лос пажаритос уу?
За, Лоррейн? ¿За?
De todas formas,
tu abuelo lo golpeó con el auto...
...y lo llevó dentro de la casa.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Como un cachorrito perdido.
Y me enamoré de él.
Ээж ээ. Ло сабемос. Nos contaste
la historia millones de veces.
Sentiste lástima por él.
Entonces, decidiste ir con él
a la fiesta del pescado bajo el océano.
Үгүй ээ, fue la fiesta
del Encanto Bajo el Océano.
Nuestra primera cita,
nunca la podré olvidar.
Fue la noche de esa esa аймшигтай тарчлалт цахилгаан. Сайн байна уу, Жорж?
Tu padre me besó por primera vez
en la pista de baile.
Фуе cuando me di cuenta...
...que iba a pasar
el resto de mi vida con él.
Үгүй
Хола?
- Марти, үгүй биз дээ, ¿үгүй юу?
- Док.
Үгүй, үгүй, далайн тонто байхгүй.
Эскуча маш чухал юм.
Худалдааны төв рүү орох уу?
Энэ нь ямар ч байсан.
CENTRO COMERCIAL
ИХЭР НАРС
Эйнштейн! Doc, chico?
Эмч!
- Марти, Легасте.
- Sí.
Биенвенидо нь ми último туршилт,
el que he estado esperado esperado toda mi vida.
Буэно, es un DeLorean...
Todas tus preguntas serán respondidas.
Comienza a grabar.
- ¿Es ese un traje devo?
- No importa eso ahora.
- Ахора байхгүй.
- Estoy listo.
Буенас ночес. Сой эл Доктор Эмметт Браун.
... del centro comercial Twin Pines.
1985 оны 10-р сарын 26-ны өдрийн 1:18 цаг.
Энэ нь түр зуурын туршилт юм.
Вен ус. Einie.
Бүхнийг оруул.
Ахи estás. Сиентат.
Abrocha tu cinturón. Тийм ээ!
Эста биэн!
Por favor Vean,
que el reloj de Einstein...
...está perfectamente sincronizado
con mi reloj.
- ¿Lo tienes?
- Сегуро, доктор.
Ten un buen viaje, Einstein.
Cuidado con la cabeza.
Автоматаар холбогдох уу?
- Мира эсто.
- Sí, está bien.
Ло тенго.
Сиелос!
Үгүй ээ! Автомат!
Та зөв тооцоолсон...
...cuando este bebé llegue
a 88 millas por hora...
... veremos algo realmente serio.
Мира эсто!
Тийм үү?!
88 мянган жил!
Дараа нь 1:20 цагт түр зуурын дарааллаар явна!
Диос Санто.
Эйнштейн хоёрыг нэг дороос салгасан.
Калмат, Марти. Ямар ч шаардлагагүй.
Эйнштейний бүрэн бүтцийн молекулын бүтэц.
¿Донде диаблос están?
Ла pregunta adecuada es,
¿cuándo diablos están?
Эйнштейн se acaba de convertir
en el primer viaajero del tiempo.
Хайртай шүү!
Un minuto hacia el futuro
para ser exactos.
1:21-р хоёрдугаар тоглолтын нарийвчлал...
...nos encontraremos con él
y la máquina del tiempo.
¡Espere un minuto!
Espere un minuto. Док.
Doc, ¿me está diciendo
que construyó una máquina del tiempo...
- ...con un DeLorean?
- De la forma en que yo lo veo...
...si puedo convertir un auto
en una máquina del tiempo...
...por qué no hacerlo con estilo.
Además, al ser de acero inoxidable
hizo que el dispersador de flujo--
Куидадо!
-Тийм үү? ¿Está caliente?
- Está frio.
Эйнштейн, ¡pequeño diablillo!
Эл reloj de Einstein está exactamente
un minuto detrás del mío y aún funciona.
- Él está bien.
- Está bien.
Үгүй se ha dado cuenta del viaje.
Нэмж дурдахад шууд л болно.
Por eso su reloj está exactamente
un minuto detrás del mío.
Saltó todo ese minuto para finalmente
llegar en este momento del tiempo.
Ven aquí.
Te mostraré como funciona.
Primero prendes el circuito del tiempo.
Este te dice a dónde estás yendo.
Este indica adónde estás...
...y este indica adónde estuviste.
Pones el tiempo de destino
en este teclado...
...digamos que quieres ver
la declaración de la independencia...
...o el nacimiento de Cristo.
Энэ нь шинжлэх ухааны түүхийн хувьд чухал ач холбогдолтой юм.
1955 оны арваннэгдүгээр сарын 5.
Тийм шүү дээ.
Биен, ¿qué fue lo que sucedió?
Ese fue el día en el que inventé
el viaje por el tiempo.
Lo recuerdo perfectamente.
Estaba parado sobre el lavatorio
colgando un reloj...
...estaba humedo, me resbalé
y me golpeé la cabeza con la pileta.
Cuando volví en mí, tuve una revelación.
Una visión, una imagen en mi cabeza.
Una imagen de esto.
Энэ нь үнэхээр боломжтой юм.
Эл конденсадор de flujo.
Конденсадор де фьюжо?
Намайг 30 жилийн дараа гэр бүлээ бодитоор харах болно.
Dios, ¿fue hace tanto tiempo?
Las cosas realmente cambiaron por aquí.
Recuerdo que todo esto eran granjas
por donde se mire.
El viejo Peabody era dueño de todo esto.
El tenía esta loca idea
acerca de plantar pinos.
Esto es...
Esto es un buen trabajo, Doc. Сайхан сэтгэлтэй.
¿Байнгын бензин уу?
Desafortunadamente, no.
Requiere algo más potente, plutonio.
Плутонио уу? Минуто эспере.
¿Намайг цөмийн зэвсэгтэй гэж үү?
Өө! Өө! Сиге грбандо.
Үгүй ээ, esta porquería es electrica.
Цөмийн эрчим хүч 1.21 гигаватт байх ёстой.
...de electricidad que necesita.
Doc, uno no entra caminando
a una tienda y compra plutonio.
Acaso lo robo?
Por supuesto, a un groupo de libios.
Querían que les construyera una bomba.
Tomé el plutonio y les di una bomba
con de partes de una máquina de Pinball.
Вамос ба цацрагийн эсрэг.
Сиелос!
Эс сегуро ахора.
Тодо ва собре ла марча.
Pierdas esas cintas байхгүй.
Бүртгүүлэх шаардлагатай.
Pongamos esto de regreso aquí.
Ahí está.
Casi me olvido del equipaje...
...quién sabe si tienen ropa de algodón
en el futuro.
- Soy alérgico a todo lo sintético.
- En el futuro.
- Entonces, ¿ahí es adónde va?
- Eso es.
25 жил байна. Siempre soñé
ver el futuro más allá de mis años...
...ver el progreso de la humanidad.
Үгүй юу?
También podré ver quién gana
las próximas 25 ligas mundiales.
Док.
Энэ бүхний хувьд.
Ло харе. Граба.
Сой эль Доктор Эмметт Браун...
...y estoy a punto de embarcarme
en un histórico viaje.
Та юу гэж бодож байна?
Casi olvido llevar plutonio нэмэлт.
¿Cómo espero regresar?
Una carga, un viaje.
Debo estar perdiendo la cabeza.
Тийм үү, Эйни?
Диосоор.
Me encontraron.
No sé cómo, pero me encontraron.
- За, Марти! - ¿Квин?
¿Quien Crees? Бэлгийн дур хүсэл!
Санто Диос!
Санаанд оромгүй!
Эмч ээ!
Үгүй!
Новшнууд!
Ве!
Вамос, хайраа! Малдисион!
Сиелос!
Санто Диос!
Veamos si llegan a 90.
Тийм үү?
Аав аа, тийм үү?
Parece un avión. Гэм нүгэл үйлдлээ!
Papi, no es un avión... mira.
Мирен үгүй!
Эскуч-
Хола?
Таслах уу?
Сиенто ло де су гранеро.
Я ха mutado a la forma humana!
¡Dispárale!
Тома эсо, ¡малдито мутант!
Эспера!
Диспарал, аав аа!
Ми пино! ¿Пор que...
Малдито харь гараг!
¡Матасте ми пино!
Эста биен, Макфлай.
Enloquezcas байхгүй. Es solo un sueño.
Sólo un sueño muy intenso.
- Escuchen, tienen que ayudarme.
- ¡Үгүй ээ, Вилбур!
Үгүй ээ.
Эсто es loco.
Вамос.
Төгс төгөлдөр.
Recuerden, amigos ciudadanos,
el futuro está en sus manos.
Си crees en el progreso,
vota alcalde Red Thomas.
El progreso es su segundo nombre.
Ред Томас...
... чухал ач холбогдолтой,
гол боловсрол...
...más mejoras cívicas
y menos impuestos.
Эн el día de las ecciones,
reconocido-д саналаа өгнө үү.
Ред Томас дээр саналаа өгнө үү.
Сабадо, 1955 оны арваннэгдүгээр сарын 5
Esto tiene que ser un sueño.
Өө, чико. Эрес Маринеро юу?
- ¿Qué?
- ¿Para qué es chaleco salvavidas?
Sólo quiero usar el teléfono.
Está en la parte de atrás.
Бор.
Гениал. Estás vivo.
Вамос.
- ¿Sabe dónde queda el 1640 de River--
- ¿Vas a ordenar algo chico?
Sí.
Deme un refresco.
Ямар ч puedo darte un refresco
a menos que ordenes algo
Сегуро. Pepsi Libre эмэгтэй.
Pepsi, amigo,
tienes que pagar por ella.
Sólo deme algo sin azúcar.
Algo sin azúcar.
Макфлай.
¿Qué crees que estás haciendo?
Бифф.
Өө! ¡Te estoy hablando a ti,
inecto irlandés!
- Хола Бифф! Hola chicos, ¿cómo están?
- ¿Terminaste mi tarea, McFly?
Бодит байдал, тооцоолсон que no la tenía
que hacer hasta el lunes--
Хола? ¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
Пиенса, Макфлай! Пиенса!
Транскрибирлах шаардлагатай байна.
¿Te das cuenta de lo que pasaría
si entrego el trabajo con tu letra?
Намайг хөөгдөж байна.
Ямар ч quieres que eso pase, ¿cierto?
- ¿Cierto?
- Por supuesto que no.
- Үгүй.
- Ямар ч quiero que eso pase.
- ¿Qué estás mirando, idiota?
- Lleva puesto su chaleco salvavidas.
El tonto piensa que se va a ahogar.
¿Мкфлайтай юу гэж үү?
Эста биен, Бифф.
Terminaré el reporte esta noche
y te lo llevaré mañana болон primera hora.
Хэт их темпрано байхгүй. Duermo los domingos.
¡Tus cordones están desatados!
Макфлай, далайн гашуудалгүй.
- No quiero volver a verte por aquí.
- Está bien, adós.
- ¿Qué?
- Tú eres Жорж Макфлай.
Sí. ¿Quién eres tú?
¿Por qué dejas que te pasen
por arriba de esa manera?
Буэно, хүү más grandes que yo.
Mantente firme, chico.
Ten algo de respeto por ti mismo.
Si dejas que la gente te pisotee axora,
lo harán por el resto de tu vida.
Мирам. ¿Piensas que voy a pasar
el resto de mi vida en este lugar?
- Куидадо, Голди. - Үгүй ээ, эрхэм ээ!
Yo voy a hacer algo.
Iré a la escuela nocturna.
Y algun día voy a ser alguien.
Es verdad, él va a ser alcalde.
Тийм ээ, вой...
Алькалде!
¡Esa es una buena idea!
Podría postularme como alcalde.
- Un alcalde de color, no lo creo.
- Espere y verá, voy a ser alcalde.
Seré el alcalde más poderoso
de Hill Valley...
...y voy a limpiar esta ciudad.
Bien, puedes empezar
por fregar el piso.
Голди Вилсон.
Намайг густа como suena eso.
Өө, аав аа... Жорж!
Ис ун мирон!
Аав!
Oye, espera un minuto.
¿Quién eres tú?
Стелла! Otro de estos malditos chicos
saltó sobre mi auto.
Вен aquí y ayúdame
a llevarlo a la casa!
Ээж ээ?
Тийм үү?
Сайн байна уу.
Бие даасан.
Хас estado dormido
por casi nueve horas.
Tuve una аймшигтай песадилла.
Soñé que viajaba en el tiempo.
Аймшигтай.
Буэно...
... estás sano y salvo ahora
en el ano 1955 он.
1955 он!
Эрес ми ма--
Миний нэр Лотаринг...
- ...Лоррейн Бейнс.
- Sí.
Гэхдээ...
...эрс...
...эрес тан... ¡делгада!
Соло relájate Calvin,
Tuviste un fuerte golpe en la cabeza.
¿Донде están mis pantalones?
Бүгдээрээ...
...en mi comoda.
Nunca antes había visto
calzoncillos de color púrpura, Calvin.
¿Калвин уу?
Es tu nombre, ¿no es así?
Калвин Клейн.
Está escrito en tu ropa интерьер.
Супонго que te llaman Cal, ¿үгүй юу?
Ямар ч бодитой, la Gente...
...би лам Марти.
Calvin-ийн концертын үеэр...
Марти...
...Клейн.
- ¿Te importa si me siento aquí?
- Үгүй ээ, está bien.
Үгүй ээ.
Tienes un gran golpe ahí.
Лоррейн, эрес tú allí arriba?
Диос! Ёстой л байна!
Рапидо! Ponte tus pantalones.
За, Марти, чи юу гэж?
- Discúlpeme.
- Bueno, supongo que eres marinero.
АНУ-ын халеко салвавидасын хувьд.
Guardia costera.
Сэм, aquí está el joven
que atropellaste con tu auto.
Эста биен, Диосыг баярлуулаарай.
¿Qué estabas haciendo
en el medio de la calle?
No le prestes atención.
Está en uno de sus días.
Para de jugar con esa cosa.
Ven aquí a cenar.
Веамос, чи Лотарингыг илэн далангүй болгож байна.
Эсте эс Милтон, Эсте Эс Салли...
...ese es Toby, y por ahí en el corral
está el pequeño Joey.
Аси que, tú eres mi tío Joey.
Mejor te acostumbras
a estos barrotes, chico.
Sí. Joey adora estar en su corralito.
Llora cada vez que lo sacamos de allí,
así que lo dejamos allí todo el tiempo.
Буэно, Марти, espero que te guste
el pan de carne.
- Bien, escucha, creo que es mi deber--
- Siéntate aquí, Marty.
Сэм, termina con esa cosa
y ven aquí a comer la cena.
Мира, хөгжилтэй байна.
Ахора podemos mirar
Jackie Gleason-ийн дэргэд иржээ.
Nuestro primer televisor.
Papá fue a recogerlo hoy.
Tienes телевизор уу?
Si, tú sabes que tenemos.
Dos de ellos.
Вая! Дебес сер рико.
Cariño, el está bromeando.
Nadie tiene dos televisores.
Yo he visto este.
Es un clasico.
Es cuando Ralph se viste
como un hombre del espacio.
¿Qué quieres decir con que lo viste?
Es un estreno.
Bueno, lo vi en una... repetición.
Дахин давтагдахгүй байна уу?
Сайн байна уу.
Та, Марти, надад танил юм.
Конозко уу?
Sí, creo que tal vez la conozca.
Entonces, la llamaré.
Ямар ч quiero que se se preocupe.
Үгүй ээ.
Ямар ч өвс байхгүй.
Айн.
Эскухен.
¿Риверсайд хаана байна вэ?
Queda en la otra parte de la ciudad.
Una cuadra pasando Maple, al este.
Una cuadra pasando Maple.
Эса es la calle Жон Ф.Кеннеди.
Жон Кеннеди юу?
Ээж ээ?
Mientras los padres de Marty
están fuera de la ciudad...
...¿no crees que debería pasar
la noche aquí?
Después de todo,
papá casi lo mata con el auto.
Эс Вердад, Марти.
Creo que debes pasar la noche aquí.
Creo que es nuestra responsabilidad.
- No lo sé.
- Y puede dormir en mi cuarto.
Намайг тэгье!
Me tengo que ir, muchas gracias.
Fue maravilloso.
Son todos geniales.
Los veré más tarde.
Маш удаан байна.
Es un joven muy extraño.
Энэ тэнэг юм.
Боловсролын асуудал. Sus padres
probablemente también son idiotas.
Lorraine si alguna vez tienes un hijo
como ese, te desheredo.
Доктор уу?
Ямар ч дигас уна палабра.
No quiero saber tu nombre,
ni nada sobre ti.
- Эскуше, доктор. - Калладо!
Үгүй ээ.
- Tiene que ayudar--
- ¡Калладо!
Voy a leer tus pensamientos.
Веамос. Виенес де una gran distancia.
- Тийм ээ. Яг л.
- ¡Үгүй ээ!
Ямар ч тохиолдолд надаас ямар нэгэн арга хэмжээ авахыг хориглоно.
- Үгүй.
- ¡Үгүй би дигас нада!
Калдо.
Хандив.
Quiere que haga una donación...
... para la guardia costera.
Док...
...венго дел футуро.
Тэр venido aquí en una máquina
del tiempo que usted inventó.
Ahora necesito su ayuda
para regresar al año 1985.
Диос!
¿Та ямар чухал ач холбогдолтой вэ?
Маш чухал ач холбогдолтой зүйл бол ямар ч функц байхгүй!
Tiene que ayudarme. Es la única persona
que sabe cómo funciona...
...la máquina del tiempo.
Макина дел Тиемпо?
Үгүй ээ, тэр ninguna
máquina del tiempo зохион бүтээсэн.
Эста биэн, эста биен,
се ло вой а пробар.
Мира ми libreta de conducir, 1987 он.
Mira mi cumpleaños.
Ni siquiera he nacido.
Y mire esta зураг.
Ми германо, ми германа й ё.
Мира су камисета, 1984 оны анги.
Una mala falsificación de la fotografía.
Cortaron el cabello de tu hermano.
Es la verdad, Doc, tiene que creerme.
Ахора диме, чико дел футуро...
...¿quién es el Presidente
de los EE.UU. 1985 онд?
- Рональд Рейган - ¿Роналд Рейган, жүжигчин?
¿Квин эс эл дэд ерөнхийлөгч үү?
¿Жерри Льюис?
Жэйн Уаймантай анхан шатны тусламж үзүүлэв.
Эспере, доктор!
Жэк Бенни es el tesorero del estado.
Escucheme.
Тэр тенидо демасиадас бромас пор hoy.
Буена ночес, ¡чико дел футуро!
Үгүй ээ, доктор аа.
La herida en su cabeza. Sé cómo fue
que sucedió. Би өнөөдөр түүхтэй.
Estaba parado sobre el lavatorio
colgando un reloj...
...y se cayó golpeándose la cabeza
con la pileta.
Бүхэл бүтэн санаа, конденсадор нь flujo, el cual...
...hace posible el viaje por el tiempo.
Había algo mal con el arranque,
así que lo escondí aquí.
Después de caerme del lavatorio...
...dibujé esto.
Эл конденсадор de flujo.
Фунсиона!
Төгсгөлд нь функцийг зохион бүтээнэ.
Энэ нь маш сайн функц юм.
Тэнго que llevar esto
de regreso al laboratorio
Байшингийн нөхцөл байдлыг хадгалах боломжтой!
Доктор, сайн байна.
Эсо ахора чухал биш.
Тийм ээ! Мирам!
- ¡Soy un hombre viejo!
- Soy el Dr. Emmett Brown.
Estoy en el estacionamiento
del centro comercial Twin Pines.
Gracias a Dios aún tengo mi cabello.
¿Qué es esta cosa que tengo puesta?
Radiación-ийн талаар мэдээлэл алга байна.
Радиаци юу байна?
Учир нь, энэ нь las guerras atómicas юм.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Телевизийн портатил студио.
Con razón tu Presidente es un actor.
Tiene que verse bien en televisión.
Буэно, эста эс ла парте.
Цөмийн цахилгаан станцад цахилгаан эрчим хүч шаардлагатай байна...
...1.21 гигаватт--
¿Qué fue lo que dije?
...esta cosa es ecéctrica,
pero necesita una reacción nuclear...
- ... 1.21 гигаватт--
- ¡1.21 гигаватт!
1.21 гигаватт.
Грэн Скотт!
Гигаватт байгаа юу?
Como pude ser tan descuidado.
1.21 гигаватт!
Том, та эрч хүчээ авах уу?
Үгүй ээ.
Доктор, Мирэ. Todo lo que necesitamos
es un poco de plutonio.
1985 онд Плутониозын хамгийн алдартай фермүүд ...
...pero en 1955 es un poco más difícil
de conseguir.
Марти, харагдлаа, гэхдээ надад цаг хугацаа хэрэгтэй байна.
Doc, ¿atascado aquí?
No puedo quedarme aquí.
Tengo una vida en 1985.
- Tengo una chica.
- ¿Es bonita?
Доктор, эс гермоса.
Эста пор mí, mire esto.
Mire lo que que escribió aquí, Doc.
Эсто lo dice todo.
Doc, usted es mi única esperanza.
Марти, ло сиэнто. Ерөнхий эрчим хүчний хэмнэлттэй...
...1.21 гигаватт цахилгаан эрчим хүчний хүчин чадалтай.
- ¿Qué fue lo que dijo?
- Un rayo.
Desafortunadamente uno nunca sabe
cuándo y dónde va a caer uno.
Носотрос ло сабемос ахора.
Тийм ээ!
Эста es la respuesta.
Aquí dice que un rayo...
...golpeará la torre del reloj
precisamente a las 22:04...
...¡el proximo sábado!
Si pudiéramos de alguna manera
atrapar este rayono...
...hacia el condensador de flujo...
... podría funcionar.
¡El proximo sábado por la noche
te enviaremos de vuelta al futuro!
Эста биэн, эл саббадо эста биен.
Puedo pasar una semana en 1955,
me puede mostrar el lugar.
Марти, маргааныг бүрэн дуусгалаа.
No debes dejar la casa.
No debes estar con nadie.
Cualquier cosa que hagas
puede cambiar el futuro. Тийм үү?
Сайн байна уу.
Марти...
...¿esado con alguien hoy
además de mí байна уу?
Sí quizás hice algunas cosas
con mis padres.
Грэн Скотт! Déjame volver a ver
la fotografía de tu hermano.
Justo como lo pensé.
Prueba mi teoría, mira a tu hermano.
Su cabeza no está.
Es como si hubiera sido borrado.
Боррадо де ла оршихуй.
Vaya, realmente han limpiado este lugar.
Se ve bastante nuevo.
Энэ нь хамгийн чухал бөгөөд энэ нь хөндлөнгийн оролцоотой байх ёстой.
Ellos no se conocieron ni se enamoraron.
No se casaron ni tuvieron hijos.
Por eso que es que tu hermano mayor
está desapareciendo de esa fotografía.
Tu hermana sigue, y a menos que repares
el daño tú serás el próximo.
- Eso suena pesado.
- El peso no tiene nada que ver.
Хаан байна уу?
Эсе эс эл.
Эста биен, эста биен, chicos
Muy gracioso.
Ustedes chicos están siendo muy maduros.
Хүсэлт хүлээн авлаа.
Эста биен, муй мадурос, chicos.
- Эста биэн, levanten mis libros.
- McFly.
Эсе эс Стрикланд.
Cielos, ¿este tipo nunca tuvo pelo?
Леванта hombre, ¡eres un holgazán!
¿Quieres ser un holgazán
por el resto de tu vida?
Үгүй
- ¿Qué vio tu madre en este tipo?
- No lo sé, Doc.
Supongo que mi madre sintió pena por él
cuando su padre lo golpeó con el auto
Él me golpeo a mí con el auto.
Флоренс Найтингейл гэдэг хүн.
Pasa en los hospitales cuando las
enfermeras se enmoran de sus pacientes.
Ve por el chico.
Жорж, найз аа.
Тэ he estado buscando
por todos lados.
¿Te acuerdas de mí?
¿El que te salvó la vida el otro día?
- Sí.
- Quiero que conozcas a alguien.
NOCHE DE BAILE
ENCANTO BAJO EL MAR
Лоррейн уу?
Калвин!
Жорж Макфлайтай хамт Quiero танилцуулсан.
Хола. Es realmente
un conocerte.
- ¿Cómo está tu cabeza?
- Биен.
Тэр estado preocupada por ti
desde que te fuiste la otra noche.
Эстэц үү?
- Ло сиэнто. Tengo que irme.
- ¡Вамос!
Үгүй гэж үү?
- Ella ni siquiera lo miró.
- Esto es más serio de lo que pensé.
Tu madre se siente atraída hacia ti
en vez de a tu padre.
Минуто эспере, доктор.
¿Está tratando de decirme
que mi madre está enamorada de mí?
- Precisamente.
- Eso es pesado.
Эса палабра отра вез.
"Песадо".
¿Por qué las cosas son tan pesadas
en el futuro?
¿Хай альгун асуудалтай холбоотой ла gravedad de la Tierra?
La única forma que se forme la pareja
es si están solos.
Интерактийн бүртгэлтэй холбоотой...
...нийгмийн...
- ¿Quiere decir como en una cita?
- ¡Ягтай!
¿Qué clase de cita?
¿Qué hacen los chicos en los años 50?
Son tus padres.
Tienes que conocerlos.
¿Qué tienen en común?
¿Qué les gusta hacer juntos?
Нада.
Мира! Va a haber un ceremonial rítmico.
El baile "Encanto Bajo el Mar".
Se supone que van allí.
- Allí se besan por primera vez.
- Está bien, chico.
Pégate a tu padre como pegamento
y asegúrate que la lleve al baile.
Жорж, найз аа...
...¿recuerdas esa chica
que te presenté, Lorraine?
¿Та юу хэлэх вэ?
Түүх.
Historias de ciencia ficción
sobre visitantes...
...que vienen a la Tierra
desde otros planetas.
¡No me digas!
No sabía que hacías cosas creativas.
- Déjame leer un poco.
- Үгүй ээ.
Nunca dejo que nadie
lea mis historias.
Үгүй юу?
¿Y si no les gustan?
¿Y si me dicen que no soy bueno?
Sé que es bastante
difícil de entender.
Үгүй. Үгүй ээ, ямар ч хэцүү.
Буэно, Жорж. Сэрүүн Лорейн.
Le gustas a ella.
Намайг урьж байна...
...al baile "Encanto Bajo el Mar".
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Todo lo que tienes que hacer
es ir allí y pedírselo.
¿Justo aquí, axora, en la cafetería?
Тийм үү? No sé si podría
soportar ese tipo de rechazo.
Además, creo que prefiere
ir con otro.
Квин?
Бифф.
- Ямар ч эргэлзээгүй. Вамос.
- Вамос. Вете.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Sabes que quieres que te lo dé.
Cierra tu sucia boca.
No soy esa clase de chica.
Тал вез ло эрес й аун но ло сабэс.
Quita tus sucias manos de mí.
Ла escuchaste.
Dijo que verys tus sucias manos...
... de encima.
Сайхан сэтгэлтэй.
Муу байна уу, тэнэг ээ?
Хас estado buscando una pelea.
Dado que eres nuevo aquí,
voy a darte una oportunidad...
...хөөе.
Аси que, por qué no haces
como un árbol...
...y te vas de aquí.
Жорж!
¿Намайг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Жорж, Lorraine al Baile-г урьсангүй...
...lo voy a lamentar
por el resto de mi vida.
Ямар ч puedo ir.
Миний дуртай телевизийн хөтөлбөр, Ciencia Ficción театр.
Lorraine quiere ir contigo.
Дэйл una oportunidad.
Lorraine al Baile-г урьсан жагсаалт байхгүй...
...y ni tú ni nadie en este planeta...
...va a hacerme cambiar de opinión.
Театр де Ciencia Ficción.
Квин эрес?
Силенсио, террикола.
Миний нэр бол Дарт Вейдер юм.
Soy un extraterrestre
del planeta Vulcano.
Марти!
- Марти! Марти!
- Жорж, найз аа.
No estabas en el colegio.
¿Qué has estado haciendo?
Me quedé dormido.
Necesito tu ayuda.
Тэнго que que invitar a Lorraine,
pero no sé cómo hacerlo.
Тайвшруулах. Эл кафе.
Диос! ¿Комо--
¿Та ямар бодолтой байна вэ?
Аноче, Дарт Вейдер Вулкан гаригийн винофидсэд...
...y me dijo que si no la invitaba
a Lorraine, me derretiría el cerebro.
Mantengamos lo del derretimiento
de cerebro entre nosotros, ¿está bien?
- Тийм ээ. Sí.
- Está bien. Бүх зүйл.
Sólo ve allí dentro e invítala.
- Pero no sé qué decir.
- Ди алго.
Di algo natural,
lo primero que se te venga a la mente.
Нада se me viene a la mente.
Есүс. Es un milagro que yo haya nacido.
-Тийм үү? ¿Qué?
- Нада.
Диле que el destino los unió.
Dile que ella es la chica más hermosa
que has visto en el mundo.
A las chicas le gustan esas cosas.
- ¿Qué estás haciendo?
- Estoy anotando esto. Эс буэно.
- Тийм ээ. Биен. ¿Puedes ocuparte de eso?
- Сегуро.
Лу, хатагтай уна лече.
Шоколад.
Лоррейн.
Ми денсидад...
...би тражо хаста ти.
¿За?
Lo que quise decir fue--
Espera un minuto.
¿No te conozco de algún lado?
Sí.
Sí. Сой Жорж. Жорж Макфлай.
Soy tu densidad.
Es decir...
... tu destino.
Макфлай.
Te dije que no quería verte
nunca más aquí dentro.
Bueno, esto va a costarte.
¿Cuánto dinero tienes encima?
Гайхалтай байна уу, Бифф?
Эста биэн, тэнэг.
- Ахора вой а--
- Бифф. Тийм үү?
Es Calvin Klein.
Dios mío, es un sueño.
Чико! Чико, сул!
Тэ la devolveré.
Ла ромпис!
Сайн байна уу!
Мирало!
Атрапенло!
Автомат! Вамос!
- ¿Qué es eso?
- Una tabla con ruedas.
Es un sueño perfecto.
- Вамос, вамос!
- ¡Cuidado con el auto!
Матарло дуурай.
Мирда!
Маш сайн, чико.
Voy atrapar болон ese maldito.
- ¿De dónde viene?
- Sí, ¿dónde vive?
Үгүй ээ...
...pero voy a averiguarlo.
Диос мио.
Намайг encontraron.
Үгүй ээ, гэхдээ би энконтрарон.
За, Марти!
Диос мио.
Намайг encontraron.
Үгүй ээ, гэхдээ би энконтрарон.
За, Марти!
Доктор уу?
Хола, Марти.
Үгүй ээ.
Dispositivo fascinante,
esta unidad de video.
Эскуше, доктор.
- No le he contado sobre--
- Uno no debe conocer su propio destino.
- Usted no entiende.
- Sí entiendo.
Si sé demasiado pondría en peligro
mi propia existencia...
...como tú has puesto la tuya.
Тиен разон.
Déjame mostrarte mi plan
para enviarte a tu casa.
Загвар өмсөгчдийг дискулпа.
Ямар ч tuve tiempo de construirlo and escala
ni de pintarlo.
- Es bueno.
- Gracias.
Colocamos un cable industrial
desde arriba de la torre del reloj...
...y lo suspendemos sobre la calle
entre estos dos postes de luz.
Mientras tanto, hemos equipado
la máquina del tiempo con este poste...
... que se conecta directamente
al condensador de flujo.
Тооцоолоод л...
...arrancas desde la calle...
...манejando directo hacia el cable,
acelerando a 88 millas por hora.
De acuerdo al folleto, precisamente a
las 22:04 PM del sábado por la noche...
... un rayo caerá sobre la torre
del reloj electrificando el cable...
...mientras el gancho hace contacto...
...пор ло tanto, enviando 1.21 гигаваттын конденсатор де фьюжо...
...y enviándote de regreso a 1985 он.
Эста биен. Мира эсто.
Дэйл cuerda al auto y suéltalo.
Ёстой төстэй.
Листо.
Бэлтгэл.
Суэлтало.
Би está dando mucha confianza.
Санаа зоволтгүй. Би ямар ч санаа авахгүй. Tú ocúpate de tu padre.
Пропозитор...
...¿qué ocurrió hoy?
¿La invitó al baile?
- Эсо крео.
- ¿Qué dijo ella?
Ёстой л байна! Те сигуио!
¡Рапидо! Cubramos la máquina del tiempo.
Хола, Кал... Марти.
Лоррейн.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Тэр сэггүй.
Este es mi doc... mi tío...
...Доктор Браун.
- Хола.
Марти, Алокадо ч гэсэн...
...гэхдээ миний өмнө...
...si me invitarías al...
...baile "Encanto Bajo el Mar"
de este sábado.
Шийдвэрлэхгүй...
¿Quieres decir que nadie te ha invitado?
Үгүй
Тодавиа үгүй.
- ¿Y qué hay de George?
- ¿Жорж Макфлай?
Гэсэн хэдий ч үгүй ...
Буэно...
Pienso que un hombre
debe ser fuerte...
...así puede protecterse a sí mismo...
...y proteger a la mujer que ama.
Ямар ч байхгүй юу?
Sí.
Үгүй ээ.
¿Cómo se supone que iré
al baile con ella...
...si ella va a ir al baile contigo?
Bueno, porque, George,
ella quiere ir contigo.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Es por eso que tenemos que mostrarle,
Жорж, que eres un luchador.
Que eres alguien que puede protecterse
por sí mismo y que la protegerá.
Sí, pero nunca he peleado
en toda mi vida.
Мира аа, аав аа...
Пап-пап-папито.
Тийм үү, тийм үү?
Repasemos el plan otra vez.
А лас 8:55, ¿dónde vas a estar?
Voy a estar en el baile.
- ¿Y dónde voy a estar yo?
- Tú estarás en el auto, con ella.
Орой 9:00 цаг болж байна.
¿Por qué se va a enojar contigo?
Porque, George, las chicas buenas
se enojan con los que se aprovechan.
- Vas a tocarle--
- Үгүй ээ, Жорж, Мира.
Үгүй юу?
Entonces, 9:00, caminas
por el estacionamiento.
Nos ve peleando en el auto.
Te acercas, abres la puerta
y шоо...
Та dialogo, Жорж.
Ту, ¡quita tus malditas manos de ella!
- ¿Crees que tengo que maldecir?
- Тодорхойлолт.
Малдисион, Жорж, Малдис.
Эста биен. Entonces, apareces.
Y me pegas en el estómago.
Тийм үү?
Y tú y Lorraine
viven por siempre felices.
Lo haces sonar tan facil.
Sólo que... desearía
no tener tanto miedo.
Ямар ч өвгөн байхгүй. Todo lo que
necesitas es confianza en ti mismo.
Сайн байна уу...
... puedes lograr lo que sea.
El pronóstico de Hill Valley
para este sábado por la noche.
Дспежадо, парциалменте нубладо.
Temperatura baja esta noche,
en los cuarenta.
¿Эстэс сегуро де ла тормента байна уу?
¿Desde cuándo el pronóstico
predice el tiempo?
Сабес, Марти, voy a estar muy triste
cuando te vayas.
Le diste sentido a mi vida,
me diste algo por lo que pelear.
1985 онд Sólo el saber
que voy a estar vivo.
Энэ нь үнэхээр хэцүү байх болно!
❓Тиймээ больж болно!
Дараа нь 30 жилийн дараа...
...todo lo que ha pasado
en estos últimos días.
Марти, үнэхээр гайхалтай.
Yo también voy a extrañarlo.
- Эмч ээ, собр эль футуро--
- Үгүй ээ!
Acordamos que información sobre
el futuro podría ser muy peligrosa.
Инклюзо si tus intenciones son buenas,
podría tener efectos drásticos.
Lo que sea que tengas que decirme
lo descubriré durante el curso...
... natural del tiempo.
"Керидо доктор Браун.
En la noche que vuelvo en el tiempo...
...usted será...
... террористуудын эсрэг.
Энэ нь аймшигтай сүйрлээс урьдчилан сэргийлж чадахгүй.
Амиго...
...Марти."
Браун, доктор Браун.
Тэмцээний туршилтыг хийх.
- ¿Qué tiene aquí debajo?
- ¡Үгүй! Ямар ч хэрэггүй!
Es un equipo nuevo,
un мэдрэгч тусгайлан тохируулна.
Үүнийг зөвшөөрөх үү?
Por supuesto que sí.
Un segundo.
Déjeme ver si puedo encontrarlo.
Та чухал биш ...
... detenemos un momento?
Es una buena idea.
Me gusta estacionarme.
Tengo casi 18 años.
No es que no me haya estacionado antes.
¿За?
Марти, маш их сандарч байна.
Үгүй
Lorraine, ¿qué estás haciendo?
La tomé del armario
de licores de mi madre.
Тийм ээ, ямар ч дэбериас бэбер.
- ¿Por qué no?
- Porque...
Podrías lamentarlo en el futuro.
Марти, далайг хамгаалагчгүй.
Өнөөдөр маш чухал юм.
Муу байна уу?
Estás empezando a hablarcomo mi madre.
Vamos a tomarnos un pequeño descanso,
pero volveremos en un momento...
...así que nadie se vaya.
Марти? Та мэдрэл муутай юу?
Лоррейн...
...alguna vez has estado...
...en una situación donde sabías que
tenías que actuar de una manera, pero...
...cuando estabas allí,
no sabías si podrías hacerlo?
¿Тэгээд ахора, юу гэж бодож байна вэ?
Сайн байна уу.
Sé exactamente lo que quieres decir.
Чи?
¿Нөхцөл байдал ямар байна вэ?
- ¿Qué?
- Надад санаа зовохгүй байна.
Эсто está mal.
Үгүй ээ...
...pero cuando te besé,
parecía como si estuviera besando...
...а ми германо.
Creo que no tiene sentido, ¿verdad?
Крем...
... tiene sentido.
Alguien viene.
Le provocaste daños por 300 dolars
am mi auto, maldito...
...y voy a hacer que lo pagues.
Состенганло.
Дежало ир, Бифф. Эстас боррачо.
Bueno, miren a quién tenemos aquí.
Үгүй! Quédate aquí conmigo.
Вамос, Лотаринг.
- ¡Джаме ир!
- ¡Джала тайван байна!
Левенсело. Enseguida voy.
Асуултыг хүлээн зөвшөөр. Вамос.
Буэно, вамос. Ямар ч quiero mirones.
- Pongámoslo allí dentro.
- ¡Sí!
Eso es por arruinar mi peinado.
¿Qué diablos están haciendo con mi auto?
Ларгэйт, негр.
No es de tu incumbencia.
¿А quién le llamas negro, blanco?
Эскухен, chicos...
... үүнтэй холбоотой ямар ч асуудал байхгүй, тийм үү?
Vete a tu casa con tu madre, chico.
- Бифф!
Сайн байна уу!
Реджиналд, та нар юу?
Las llaves están en el baul.
- ¿Qué dijiste?
- Dije que las llaves están aquí dentro.
Дежаме ир!
Вамос!
Өө, tú, quita tus sucias
manos de encima...
McFly-ийн машиныг эргэлзээтэй болгож байна.
Жорж, Аюдам! Сайн байна уу!
Да ла вуэлта, Макфлай хоёр.
- Сайн байна уу, Жорж. - ¿Эрес сордо?
Cierra la puerta y vete.
Үгүй ээ, Бифф. Дежала эн паз.
Эста биен, Макфлай.
Tú lo pediste...
...y te la voy a dar.
Цогцруулах!
Бифф, үнэхээр гайхалтай!
Бифф, үгүй!
Хатагтай, Региналд.
Малдисион, hombre!
¡Me corté la mano!
- ¿Де quién хүү?
- Миас.
Грациас. Маш их баярлалаа.
Энэ бол өмднийхөө өмд!
Бифф! Бифф, тайван байна!
Дежало ir! Дежало ir!
Эстэц үү?
¿Quién es ese tipo?
Жорж Макфлай.
Жорж Макфлай мөн үү?
Discúlpenme.
Ла тормента.
Chicos, tienen que volver
y terminar el baile.
Мира ла мано де Марвин.
No puede tocar con esa mano así
y no podemos tocar sin él.
Марвин, та машинтай байна.
Se besan por primera vez en el baile.
Si no hay música, no pueden bailar.
Si no pueden bailar y besarse, entonces
no podrán enamorarse y yo seré historia.
El baile terminó a menos que conozcas
a alguien que pueda tocar la guitarra.
Estos es para todos los amantes.
Жорж, тийм биш гэж үү?
Үгүй ээ.
Вэт, Макфлай. Би тока a mí.
Мучачо, тийм үү?
Пүэдо машин байхгүй.
Жорж!
Жорж.
Дискулпа.
Sí, hombre, eso fue bueno.
Toquemos otra.
Үгүй. Tengo que irme.
Vamos, hombre.
Toquemos algo bueno.
Алго буэно.
- Эста биен.
Эста биен.
Биен, эста эс виежа, гэхдээ...
Bueno, es vieja de dónde yo vengo.
Escu bien, escuchen,
es un blues con riff en B.
Эстэн атентос ба los cambios
y traten de seguirme, ¿está bien?
George, escuché que le pegaste a Biff.
Bien hecho.
¿Persado en postularte
para Presidente de la clase байна уу?
Чак! Чак, шар буурцаг Марвин.
Марвин Берри юу?
¿Recuerdas ese nuevo sonido
que estabas buscando?
Буэно, эскуча эсто.
Creo que no están preparados
para esto...
...pero a sus hijos les encantará.
Лоррейн.
Марти, маш сонирхолтой хөгжим.
Sí.
Импортлох боломжгүй, гэхдээ Жорж намайг урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй.
Фантастик! Bien, Lorraine.
Tenía un presentimiento con ustedes dos.
Yo también tengo un presentimiento.
Escucha, tengo que irme, pero...
...quiero decirles que ha sido
muy educativo.
Марти, чи сайн байна уу?
Баталгаат шүү.
Буэно, Марти, quiero agradecerte
por todos tus buenos consejos.
Nunca lo olvidaré.
Биен, Жорж.
Bueno, buena suerte, chicos.
Маш сайн.
Si alguna vez tienen hijos...
...y uno de ellos,
cuando tiene ocho años...
...accidentalmente prende fuego
la alfombra del live...
...no sean malos con él.
Эста биен.
Марти. Линдо ном.
Малдисион! Чико байна уу?
Малдисион!
Малдисион! Малдисион!
¡Llegas tarde!
¿Tienes idea del tiempo?
Vamos, tenía que cambiarme.
¿Piensa que iba a volver
con esa ropa antigua?
Mi padre lo hizo.
Funcionó.
Derrumbó a Biff de un golpe.
No sabía que le había pegado.
Nunca se enfrentó a Biff en su vida.
- ¿Nunca?
- Үгүй ¿Por qué? Асуудал байна уу?
Эста биэн!
Ajustemos tu tiempo de destino.
Esta es la hora exacta de tu partida.
Vamos a enviarte exactamente
a la misma hora.
Será como si nunca te hubieras ido.
Bueno, pinté una línea blanca
más abajo en la calle.
Desde allí partirás.
Тэр яг холыг тооцоолдог...
... tomando en cuenta
la velocidad de aceleración...
...y la resistencia del viento
desde el momento en que cae el rayo...
...que será exactamente
en 7 minutos and 22 segundos.
Cuando suene esta alarma,
aprieta el acelerador.
Биен.
Буэно, creo que eso es todo.
- Gracias.
- Gracias a ti.
30 жилийн дараа үхэлгүй.
Эсо эсперо.
Санаа зоволтгүй!
Mientras нь кабелийн холболттой...
...con el gancho exactamente
a 88 millas por hora...
...en el instante que el rayo
golpee a la torre...
- ...todo estará bien.
- Биен.
- ¿Qué significa esto?
- 30 жилийн дараа уншина уу.
Sobre el futuro, ¿үгүй юу?
- Información sobre el futuro.
- Espere un minuto.
Чикогийн зар сурталчилгаа.
Төгсгөлд нь саад болж байна!
Doc, es un riesgo
que tendrá que correr.
- ¡Su vida depende de ello!
- ¡Үгүй!
Би хариуцлага хүлээх ёстой.
En ese caso, se lo diré axora.
Грэн Скотт!
Toma el cable,
yo te tiraré la soga.
Биен! Энтиендо!
Эмч!
- Вамос, вамос. Вамос!
- ¡Эста биен! Дугуй!
Вамос!
Эмч!
Tengo que contarle sobre el futuro.
- ¿Qué?
- ¡Tengo que contarle sobre el futuro!
¿За?
En la noche que regreso
en el tiempo usted--
Эмч!
Вете!
-Үгүй ээ, эмч!- Мира ла хора!
4 минутын хугацаатай.
Сайн байцгаана уу!
За!
Малдисион, Doc!
¿Por qué tuvo que romper la carta?
Si sólo tuviera más tiempo.
Espera un minuto.
Tengo todo el tiempo que quiera.
Tengo la máquina del tiempo.
Puedo volver antes y advertirle.
Está bien.
Diez minutos serán suficientes.
Circuitos de tiempo encendidos.
Condensador de flujo en marcha.
Мотор энендидо. Биен.
Үгүй, үгүй.
Вамос, Вамос. Отра вез байхгүй.
Вамос.
Сайн байна уу. Aquí vamos.
Es hora. Вамос.
Сайхан сэтгэлтэй. Сайхан сэтгэлтэй. Вамос!
Док.
Малдито дамжуулагч эбрио.
Биен. Фред.
Тэ вес биен. Todo se ve bien.
1:24.
Aún tengo tiempo. Сайн байна уу, доктор!
Үгүй! Үгүй ээ!
Вамос! Вамос!
Либио.
Үгүй!
Новшнууд!
Вамос!
Эмч! Эмч!
Үгүй!
Эста амьд.
Чалеко эсрэг балас уу?
Байна уу?
Ямар ч tuve oportunidad de decírselo.
¿Y qué ocurrió con todo ese discurso
sobre alterar los eventos futuros?
Үргэлжлүүлэн espacio-tiempo?
Bueno, me dije, ¿por qué no?
¿Тан лехос ира байна уу?
30 жил. Es un lindo número.
Энэ юу вэ?
Creo que tendré 47 años.
Ло харе.
Cuídese.
Tú tambien.
Биен. Адиос, Эйни.
Y tenga cuidado con el regreso.
Es un poco movido.
Сегуро.
Песадилла.
Паул лама, dile que trabajaré
en la boutique hasta tarde.
Линда, тэмцээнд оролцогч байхгүй...
...y alguien llamado Greg o Craig
te llamó hace un rato.
- ¿Cuál de los dos?
- No puedo con todos tus novios.
¿Чөтгөрүүд үнэхээр тийм үү?
Эль десаюно.
¿Dormiste vestido otra vez?
Sí. Ёо...
Дэйв үү?
Марти...
...siempre uso traje en la oficina.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Necesitamos una revancha.
- ¿Уна реванча?
-Тийм үү? ¿Hiciste trampa?
- Үгүй.
- Хола.
- Буэнос диас.
Ээж ээ! Аав!
- ¿Te golpeaste la cabeza?
- ¿Estás bien?
Qué bien se ven.
Mamá, te ves tan flaca.
Буэно, ач ивээл, Марти. Жорж!
Буэнос диас, дормилон.
- Буэнос диас, chicos.
- Буэнос диас.
Марти, надад олвидо.
Женнифер Паркер лламо.
Би gusta esa chica. Es tan dulce.
¿Үгүй es esta noche la gran cita?
¿За? За, ээж ээ?
¿Van a ir al lago байхгүй юу?
2 семанатай.
Ya hablamos de esto.
¿Cómo puedo ir al lago?
Автомат устгах.
- ¿Destruido?
¿Cuándo sucedió?
¿Por qué no me dijeron?
- Estoy seguro que está bien.
- ¿Por qué soy el último en saberlo?
Тийм үү? Allí está está Biff encerándolo.
Biff, quería asegurarme que le dieras
dos manos de cera, no solo una.
- Estoy terminado la segunda mano.
- Biff, no juegues conmigo.
Ло сиенто, ноён Макфлай.
Quise decir que estaba empezando
con la segunda mano.
Бифф. Куэ мучачо.
Siempre tratando de tomar ventaja.
Tuve que estar encima de Biff
desde la escuela secundaria.
- Гэхдээ, si no fuera por él--
- Nunca nos hubiéramos enamorado.
¡Sr. Макфлай! Эрхэм МакФлай,
acaba de llegar esto.
Хол, Марти. Creo que es su nuevo libro.
Карино! Анхны шинэ зохиол.
Siempre te lo dije, si te lo propones,
puedes lograr lo que sea.
Marty, aquí están tus llaves.
Está encerada, lista para esta noche.
Лас Лавес?
- ¿Qué tal una vuelta, senor?
- ¡Женнифер!
Dichosos los ojos que te ven.
Déjame verte.
Марти, надад ямар ч асуудал байхгүй.
Así es.
Эстэц үү?
¿Тийм байна уу?
Sí.
Тодо está bien.
Марти!
Тэмцээнд орлоо!
- ¿Adónde?
- De vuelta al futuro.
Доктор уу?
Шаардлагатай бол шатамхай.
Вамос. Рапидо! Автоматаар орох.
Үгүй. Recién llego. Женнифер está aquí.
Íbamos a dar una vuelta en la camioneta.
Траэла. Инкумбэнциа бүрэн гүйцэд.
¿De qué está hablando?
¿Qué nos sucede en el futuro?
- ¿Nos convertimos en idiotas?
- Үгүй ээ, Марти.
Jennifer estarán bien.
Хүү нь Марти.
Тенемос que hacer algo por tus hijos.
Será mejor que retrocedamos.
88 мянган жилийн турш хангалттай хэмжээний камер байхгүй.
Камино уу? Adónde vamos,
necesitamos caminos.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/328034
ID: 328034